Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Papa
Elle rampe jusqu'ici
Xiaoman
Cher
Est-ce que tu
Tu es de retour
Cher
Ne me fais pas peur
Ce n'était qu'un rêve
Ça m'a fait une peur bleue
Xiaoman
Mari
Aide-moi
Cher
Est-ce que tu
Dong Dachang
Je ne voulais pas
Je brûlerai du papier pour toi
Je le brûlerai pour toi
Épargnez-moi
Laissez-moi partir
Lâcher
Dong Dachang
Je ne voulais pas
Je brûlerai de l'argent, je te donnerai de l'argent
Laissez-moi partir, s'il vous plaît.
Dong Dachang
Laissez-moi partir
Je ne voulais pas
Je ne le pensais pas.
Laissez-moi partir, s'il vous plaît.
Une odeur d'opium si forte
Dong Dachang
Il doit halluciner.
Laissez-moi partir, laissez-moi partir
Je brûlerai du papier, je brûlerai de l'argent pour toi
Fantôme!
Qui es-tu
Xiaoman
Xiulan
Arrêtez de hurler
Il n'y a personne d'autre que toi ici.
Que se passe-t-il
Serait-ce possible ?
Dong Dachang
As-tu tué Dong Dachang ?
Pourquoi
Vous tous
Ce ne sont pas mes affaires.
Je n'ai rien fait
Ce n'est pas ma faute
Nous sommes des autorités
Le corps de Dong Dachang
est au yamen en ce moment
Son salaire d'hier est entre vos mains.
Et vous venez d'avouer avoir tué Dong Dachang
Inutile de discuter
Que s'est-il passé exactement ?
Parlez vite
Ne m'obligez pas à utiliser la force.
J'ai fait une gaffe
C'est entièrement de sa faute.
S'il ne s'était pas mêlé de ça
Je n'aurais pas fini comme ça.
Quelqu'un vole
Arrêt
C'est toi
Zhang Shuisheng
Comment as-tu pu voler ?
II
Frère Dong
Je n'oserai plus la prochaine fois.
Ayez pitié.
Laissez-moi partir
Sinon
Xiulan
Mon fils Xiaoman ne survivra pas
Frère Dong
Vous aviez aussi une fille
C'est déjà assez dur pour les pauvres comme nous
Nous ne pouvons pas perdre un père aussi.
Frère Dong, frère Dong
Juste cette fois.
La prochaine fois, avec quelqu'un d'autre
Vous n'aurez pas autant de chance.
Aller se faire cuire un œuf
Où est le voleur ?
Monsieur
Merci à vous
Âme douce
C'était donc toi
Voici Dachang de la boutique de tissus de l'Est
Il a un jour sauvé un enfant de la noyade.
C'était mon neveu
Je me souviens que
Je me souviens
J'ai entendu dire que tu étais toujours gentil.
Toujours faire de bonnes actions
Ce n'est pas parce qu'il vous a surpris en train de voler que c'est le cas.
Il ne t'a pas dénoncé.
Il était assez gentil
Et pourtant, vous l'avez quand même tué.
Assez gentil
Il s'en est servi contre moi.
Ils me surveillent toujours
Qu'est-ce que ça peut lui faire, comment va ma famille ?
Quel rapport avec lui ?
Il ne se lasse pas d'être bon.
Il y a beaucoup de choses qu'il pourrait aider.
Pourquoi s'intéresser à moi ?
Il avait de mauvaises intentions.
Shuisheng
Qu'est-ce que tu m'as promis ?
Et Xiaoman et Xiulan ?
Arrête de faire semblant.
Tu crois que je ne sais pas
Toi aussi, tu étais joueur.
Toi
Vous avez perdu tout votre argent
Laissez mourir votre enfant malade
Votre femme est partie aussi
Et tu continues à te mêler de ma vie
Arrêtez-vous là.
Si vous y retournez
Je le dirai à Xiulan
Dégagez de mon chemin
Ne bloquez pas mon retour
Si vous ne payez pas dans les trois jours
Tu vas perdre la vie
Aller se faire cuire un œuf
Dong Dachang
Tu aimes bien balancer, hein ?
Bien
Puisque tu aimes être un gentil garçon
Je vais t'aider alors.
S'il n'avait pas balancé
J'aurais tout récupéré
Tous sur six
Pourquoi joues-tu encore ?
Les enfants ne peuvent pas manger. Juste pour ce tour.
Arrêtez de jouer.
Arrêtez tous de jouer.
Ce jour-là, à la table de pai gow,
C'était clairement une paire de qualité supérieure.
Ma femme a fait irruption soudainement.
Elle suppliait comme si elle était en deuil.
Elle a porté malheur.
Ces trente taels de dette de jeu—
Il méritait de le rembourser.
Je sais.
Dong Dachang, ces dernières années,
J'ai économisé pas mal d'argent.
Je voulais le voler.
J'ai attendu dehors.
Mais le vent froid m'a fait dégriser.
J'étais sur le point de partir.
Mais...
Il est sorti juste à ce moment-là.
Ce jour-là,
Il était déjà tard.
Il n'y avait personne sur la route.
Je gagnerai du mérite pour vous.
Vous faire entrer au Nirvana plus tôt que prévu.
Lâcher.
Espèce de monstre.
Je pourrais te tuer sur-le-champ.
Dong Dachang m'a forcé à faire ça.
Où es-tu allé après avoir tué hier ?
Avez-vous vu Xiulan ?
Quand Xiaoman a-t-il disparu ?
Ce jour-là,
J'ai volé l'argent,
J'ai acheté des choses,
puis il est rentré chez lui.
Xiulan n'était pas chez elle.
Xiaoman était à la maison.
Xiaoman était toujours à la maison.
Xiao... Xiaoman.
À l'instant, Xiaoman—
était simplement assis là.
Mais...
Soudain, le portrait s'anima.
Le fantôme de Dong Dachang est apparu.
C'est une hallucination due à l'opium.
Es-tu sûr que Xiaoman était toujours à la maison ?
Xiaoman.
Xiaoman était à la maison.
Xiaoman était toujours à la maison.
Xiulan n'était pas là.
Xiulan.
Elle n'est pas rentrée de la nuit.
Gardes !
Emmenez-le d'abord au yamen.
Allons examiner le corps de Dong Dachang.
Prince.
Le corps—
Il y a un problème.
Que s'est-il passé exactement ?
Prince, veuillez calmer votre colère.
Nous avons trouvé le corps non loin du coin.
Nous avons découvert ce cadavre.
Il a probablement rampé jusqu'ici lui-même.
Mais il mourut peu après.
Nous avons trouvé ce paquet à côté du corps.
Je me suis empressé de vous faire mon rapport, Prince.
Je n'ai donc pas regardé de près.
J'ai couru pour te retrouver.
Lâchez-moi ! Lâchez-moi !
Zhang Shuisheng, regarde attentivement.
Est-ce Dong Dachang que vous avez tué hier ?
Es-tu sûr?
J'ai vu Dong Dachang de mes propres yeux,
porter cet imperméable.
Dans le sac, il y a aussi—
Son amulette de longévité, il la portait toujours.
Je ne peux pas me tromper.
Et sa carrure ?
Vous ne trouvez pas qu'il a beaucoup maigri maintenant ?
Porter ces vêtements—
Et il pleuvait des cordes.
Je ne voyais pas clairement.
Mais...
N'est-ce pas Dong Dachang ?
Je l'ai suivi jusqu'ici.
Je l'ai vu entrer dans la teinturerie.
Voyez par vous-même.
Regarde qui tu as tué.
Xiulan.
Que se passe-t-il?
Pourquoi toi ?
Saviez-vous que Xiulan est enceinte de votre enfant ?
Sans l'enfant à naître,
Elle n'aurait plus à te supporter.
Impossible. Impossible.
Ce qui se passe?
Xiulan, dis-moi.
Dites-moi.
Xiulan.
Où est Xiaoman ?
Il a même tué la mauvaise personne.
Il ne sait probablement pas où se trouve Xiaoman.
L'obsession de Xiulan est forcément liée à la maladie de Xiaoman.
Si nous tardons, nous ne pourrons pas résoudre le problème.
Le rêve que nous avons enfin capturé —
sera gaspillé comme ça.